Mot de passe d'authentification : IZI2026@RESET
Comment utiliser :
Cliquez sur Paramètres (⚙️) dans la barre de navigation
Sélectionnez "Réinitialiser BD"
Entrez le mot de passe : IZI2026@RESET
Confirmez la réinitialisation

Une application de gestion de programme d'une équipe de travailleur

fonctionnement:
entité 1:

identification des agent:
nom:
Postnom:
Prénom:
Sexe:
fonction
telephone
entité 2:

hotel:
nom hotel
adresse:
numero contact de l'hotel:
heure du rdv


information sur le rendez-vous?
date rdv prevue:
heure:
agent assigné: nom complet, sexe
état: ok si rdv=true (si le rdv est respecter), si rdv=false(annuler), sinon si rdv en attente.

amelioration à apporter a l'application:
Graphisme: ajouter logo IZI technologie en entete, et au bas de page copyright 2026
Tableau de bord: 
dans le menu outils:
1. desactive le module "envoyer sms" et place le dans le menu parametre
2.module "exporter excel" le placer dans le menu rdv pour permettre l'exportation direct de la base des données des rendez vous
	2.1. faite l'exportation en gardant le meme format que dans le menu rendez-vous, c'est a dire avec : date,heure,nom de l'agent, nom de l'hotel, etat et action.


amelioration à apporter a l'application:
menu gestion des agents et gestion des hotels:
1.sur le champs telephone: exiger le prefixe +243 et le nombre de caractere doit etre a 10, acceptez que le chiffre pas de lettre ni caracteres speciaux, pour valider l'ajout.

2.ajouter une option de trie des elements en croissant ou en decroissant selon le choix

3. Ajouter un bouton pour la suppression par selection pour une multiple suppression ou pour tout les elements
	3.1. par rapport a la suppression que cela soit une suppression unique ou multiple prevoyez une boite des dialogue des confirmation du genre "Êtes-vous sûr de vouloir supprimer cet élément ? oui ou annuler pour confirmer l'action de suppression.
4. un bouton pour annuler l'ajout ou la suppression donc un bouton permettant d'annuler les actions executé precedement (annuler ou retablir)

concernant les agent,hotel,rdv:
1. ajouter un bouton retour au tableau de bord
2.prevoir une barre de defilement au cas ou les elements deviendront plus nombreux au fur et a mesure de l'utilisation de l'application

pour le reste gardez la meme structure

Gestion et creation des rendez-vous 

PRESENTATION EN GRILLAGE sous forme de calendrier  D'AGENDANT 

